Stasjon
fielst dy oant no ta diel út fan in Frankenstein it is yn elk gefal net sa min ik
jo allinich nedich foar noch fiif minuten as master Ja
wês heul grutsk Andrew dat jo diel hawwe oan in ûndersyksprogramma
ienris herstelle ferlern ûnthâld oan 'e siken en de ferwûne dizze masine kin alles dwaan
derfan dat as dat net wurket, jo it altyd as in looien kinne iepenje
salon of ik kin dizze knop drukke en projektearje de Alpha-beam wêryn jo keal binne
trije sekonden ûntspanne Ik meitsje gewoan grapkes kom werom yn 'e masine
litte wy wat mear fan 'e ôfbyldings manifestearje dy't jo hawwe yn jo ûnthâld banken de namme
spyt it is Jeffy hallo dr. J it is my oh myn god ed huh do bist folgjende Andrew hold
it bist in geweldige man doc, do seist ik
dit is as in opnij fan myn libben ûnwierskynlik is it net dat jo it brein sjogge
registreart ôfbyldings yn dizze cracks en spleten no teoretysk mei de
harsens fan generative krêften troch reaksje perience yn oantinkens de geast sil refil
ferlern oantinkens Oh soarte fan simmerskoalle en kinda sjoch dizze
harkje ik wit dat ik sei dat dit net sa min is as ik tocht dat it sil wêze, mar it fielt
soarte fan grouwélige griezelige wy sille sizze wêrom om't jo al myn heul sjogge
persoanlike ûnderfiningen en myn neiste freon Ik tink dat it fansels sprekt
dat ik noait ien in wurd fan dit soe oandrage oan ien
Betanke, útsein as jo fansels út 'e line komme, yn dat gefal sil ik jo útstjitje
foar de rest fan jo libben stoarm akoestyske werberte produsearre yn cumulonimbus
wolken huh killer storm ekskús my hallo oh nee Stephanie ja dat wit ik fansels
goed, sjoch dy dan Andrew, ûnthâlde jo wat oer jo mem
freegje jo om fannacht nei Aaron's resit te gean, gjin ding
ik doch it miskien net dat jo mei my yn dizze ûnthâldmasjine moatte komme doc goed
miskien moatte wy trochgean moatte wy de famkes om 8.30 oere ophelje. Litte wy sjen as wy kinne
transformearje mear fan jo supermachten
docht har net sear
okay as jo it goed fine
hey genôch foar dat Andrew krekt myn libben rêden hat
Oh rêde jo libbens hug trochgean
Do hast gelyk
de dilataasje
normale hertslach normale refleksen pouch normaal
en wat hearsto my, ik hear dy Oh wat bang, jo hawwe gjin idee hoe bliid
Ik bin de stoel oke wis dat ik mei de fraach bin ja Ja wa bin ik Andrew
fraach nûmer twa wêr bin ik yn myn lab fansels myn lab ûnthâlde jo net
Oh, jo labfraach nûmer trije wa binne jo?
Ik krij it dat jo in bytsje wille hawwe mei de âlde dokter dy't jo net hawwe
bytsje wille mei de âlde dokter, dat is min oke, ik moat Khan bliuwe
Ik moat tinke wat de heule barde gewoan bliuw kalm bliuw kalm
lit my tinke litte wy goed sjen II ynskeakele op de neutronlaserstraal de
ûnthâldmodules aktiveare dan is de bliksemstreffer dat is it
it wie de bliksem dat ik jo harsens ferneatige Oh Andrew ferjou my asjebleaft
It spyt my dat ik de mooglikheid fan in nea berekkene
bliksem lading fersteurt jo oerspannings capacitators wat sille wy dwaan kinne wy ​​kinne
kom werom op fraach nûmer ien Wa bin ik Andrew Clements en ik bin dr. Jeff
coach in freon en jo dogge dit my wat freon Oh wat Oh Stephanie sorry
nee nee alles is alles is geweldich okee okee alles goed, lit ús net panike
dat wie jo mem, se ferwachtet ús yn 45 minuten no gewoan kalm bliuwe bliuwe
kalm dat is it tsjinoerstelde fan petting dan kinne wy ​​dat kinne
dat is it tsjinoerstelde fan bettery Ik haw it proses dat ik ha moat omsette
ynstallearje de oantinkens dy't ik út jo harsens weromlutsen hastich werom yn 'e
machine kom werom yn dat ding dat jo myn geheugen al kwytreitsje en ik bin groeid
aardich dol op myn oare lichemsdielen, mar no wit ik hoe't ik it weromsjen sil
Andrew Ik wit dat ik freegje him ferskriklik in soad fan jo om my te fertrouwen, mar miskien is dit wol
oertsjûgje jo dat wy nauwe freonen binne
kom op dr. J
do jonges fan 'e mama, no lit ik jo deljaan wat in bytsje lestich is om te winnen
de race no dat is oke ok, wy woenen Kyle en Jason ferslaan, mar wy race
tegearre dat is wat telt dat ik wirklik woe winne dat hey dat ik krige
wat noch better
jonge Ik tink dat wy goede freonen wiene, mar d'r is gjin tiid foar nostalgie jo
mem ferwachtet ús myn mem wat se leuk hat se hat in glimke dy't kin smelten
de grutte Anchorage gletsjer in persoanlikheid dy't jo koe oertsjûgje
aura borealis en de skientme dy't in sterling rose koe sette om jo soarte te skande
lykas har he, sy is okay dat dit ding feilich is en ûnferwachte útset
litte wy it sa sette as it net wurket, kinne wy ​​it brûke yn in
looien salon ja goed, ik nim de skuld net foar dy grap dy't it wie
fan dy
frou. Jeffco mr. Jeffcoat dat de mailman alle dagen hy rjocht troch myn kuieret
house en en en hy mist Jeff leau my net hielendal Stephanie is it
krekt sa ferfelend hi do Ik bin Andrew oh hee ja wy hawwe it as feitlik moete
naam jo heit en my twa dagen om dy namme foar jo te kiezen oh dat jo my binne
mem yn in komeedzjeferiening, dat jo myn mem binne, hy is alright
dan woe ik jo gewoan fertelle dat as wy betiid by it auditorium komme, wy kinne
sit yn 'e foarste rigen heul goed heul goed, wy sille sa gau oer wêze
wy binne troch it eksperiment rjochts Andrew
Ik wit net, hy ûnthâldt it goed, ik sjoch dy aanst en Ben gewoan
herinner Martin Short hjir, om't hy net te folle kin ûnthâlde om syn op te heljen
tux by Barneys sille wy dwaan dat wie tichtby
sy is cool cool sy is de moaiste ja, jo hawwe gelyk, sy is cool, goed, it is tiid
om wer bekind te wurden
begrûn foar it wykein Ik wol witte wat der bard is en ik wol witte no dat ik bin
grûn, wêr hast it rûn west, doch dit net. Ik sil jo jild jaan
en - hoi mem, jo ​​hawwe de lêste tiid frijwat fan jo lok ôfbrekke
jo brekke myn ribben, dus besykje jo myn ribben te brekken?
ja, jo seagen dat jo mei jo heule famylje in geweldige lytse suster krigen, ik
ha in lytse suster Erin, se is geweldig, jim wirde wirklik mei dy ropt
in famke binne jo net hoefolle kearen moat ik jo it fertelle
minsken oan jo kant skrieme net op my hey dat is frjemd hoe komsto haatsje
josels Aaron wêr is Lee, tinke jo dat bruorren in mutant soarte jonge Andrew binne?
docht ien fan dizze joggen jo ûnthâld soarte, ik fiel my as ik konstant bin
state of deja vu Ik bliksem op dizze man, soarte fan koart donkere hier
waarden beskreaun benearjend ek oanstjitend soarte fan Kirk dat jo net leuk se nee ik
sei net dat ik wis bin dat Kirk in protte potinsje hat
Ik haw d'r hjir gewoan gjin ien fan sjoen, lit my jo totale kretine sjen litte dat jo witte dat ik in bin
grapke Ik sis dat gewoanlik net, mar ik bin it, mar út hokker soarte jonge dogge jo?
tink ik bin hey jo Ik haat dy Ik haat dy hey do Steven
ja, hy liket my aardich leuk. Ja, dat wie in min ûnthâld doe't hy wie
goed Ik bin der wis fan dat jo in protte goede oantinkens hawwe as hy min wie, haw ik
alle oare freonen en hawwe jo dit besjen
en folje 555 - 602 oan
Ik fiel my aardich fijn oer dit, ik bedoel dat jo alles oer my op my witte
persoanlike geheimen myn heule libben, njonken dat jo jo freon binne, bin ik ek
profesjonele nimmen oars sil dit ea witte oer, mar us, der wie in deja
vu wer hawwe wy dit trochgien foardat ja ja, wy diene en jo hiene itselde
soargen Ik tink dat jo begjinne te ûnthâlden
ûnthâlde wat litte wy nochris besykje man, ik moat jo echt fertrouwe om jo yn myn libben te litten
lykas dizze goed hawwe wy elkoar altyd fertroud sûnt jo in bern wiene dat is
dat is wat makket dat in wiere freonskip in fertrouwen duorret dat goed groeit, tink ik
moat jo gewoan fertrouwe dat ik jo fertrou, lit Andrew gean
wat as ik jo sei dat jo supermachten hiene dat jo flugger koene rinne dan de snelheid
fan ljocht mei tsien kear jo eigen gewicht en jo soene fleane wat soene jo sizze
Ik tink dat de iennichste manier wêrop jo my sille leauwe is as jo it foar kinne sjen
dysels
lêste ja en jo krêft is it nei de twadde noch sterker wurden
Wow dat is geweldich sjoch dit
kom del, wêrom komme jo hjir net op?
te fluch
Ik kin al dy dingen dwaan kin ik no in supermacht besykje wêrom net
it makke my jo ûnthâld te generearjen, wy hawwe hjir neat te ferliezen
bûge it
halte
jo hawwe alles kwytrekke, it is net sa min
dokter dokter Jeffcoat doc dr. J ûnthâlde jo neat
it is gjin nut, lit ús beide net domme masine is
jo ûnthâld werombringe Ik bin in mislearring as wittenskipper en wat minder is myn
mislearring as freon dr. JI kin jo miskien net heul goed ûnthâlde
mar út guon fan 'e oantinkens dy't jo my sjen lieten, wit ik dat jo in goede freon binne en ik
wit as immen myn ûnthâld werom kin krije by jo komme
litte wy it noch in skot jaan dat jo it hawwe
okee, ik bin klear, dat bin ik
Andrew jo foech tas en jo ûnthâld dr. J ja, wite jo dat jo mem fan is
fansels, ik wit dat myn mem it is dy't ús beiden fermoardet as wy dat net dogge
helje ús tuxedo's en kom nei it resit fan myn suster
it is gewoan fantastysk dat jo werom binne, better mei jo thús rinne en jo fertelle
mem binne wy ​​krekt op wei, d'r is noch ien ding, wat libje ik, doc dit?
is unbelievabel myn oantinkens kamen better werom as ea
dat is prachtich en ik koe net lokkiger wêze
goede cuz jo binne my 10 dollar skuldich, want ik ha de oprit skood en binne jo
haw gjin snie foar my skodd sûnt seis jier twa moanne fiif dagen lyn wie it in
Tiisdei om 11:17 mar ik bin der wis fan dat ik jo betelje as dat is wat jo krije by ik moat
haw ik it ûnthâld, miskien tink ik allinich dat jo ûnthâlde dat ik it bewize sil
Ik moat better ophâlde wylst ik foarút bin